Hey...
Burası tehlikeli...
Uzağa kaç...
...bir yerlere... çok uzağa.
Falco!
--Ha? Abim burada ne yapıyor?
--İyi!
Hâlâ konuşuyorsun!
Colt!
Kaçma zamanı! Sıkı tutun!
Falco!
Colt? Durum raporu?
Doğrudan isabet etti.
Öndeki Eldia birimi havaya uçtu.
Peki siper?
Umutsuz! Daha fazla kazamayız!
Yapamayız mı? Emirleri sen mi veriyorsun?
Bir Eldialı, emir mi veriyor?
Komutan Magath'a karşı
tonuna dikkat et, it!
Ama... bu gidişle...
Falco, sarhoş musun?
Kafasını iyi çarpmış olmalı.
Dört yıldır süren bu savaşı
hatırlıyor musun?
Siz... kimsiniz?
Bekle... Ha?
Az önce kılıçla uçmuyor muydum?
Şey, fırrrt!
Ve Titanlar vardı, ben--
Demek ki her şeyi en baştan
anlatmam gerekecek.
İyi dinle, Falco.
Bu savaş, dört yıldır süren
bir savaşın doruk noktası.
Eğer Fort Slava'yı ele geçirirsek...
Yani teknik olarak, Orta-Doğu
İttifakı filosunu limanda batırırsak...
...Marley için zafer
ve savaşın sonu demek.
Ama yükseklerdeki
Fort Slava'yı almazsak,
limana saldırmak imkansız.
Marley filosu neden yapamıyor bunu?
Cidden mi, Zofia?!
Filoya güveniyor musun?!
--O ahmaklar denizleri kontrol
etmek için dört yıl harcadı!
--Ah! Ah, ah! Uh! Ah!
--O ahmaklar denizleri kontrol
etmek için dört yıl harcadı!
--Ah! Ah, ah! Uh! Ah!
--Ve ne oldu biliyor musun?!
Yarısını kaybettiler!
Şimdi de korkaklık yapıp,
kaleyi almadan saldırmayacaklar mı?!
Kahretsin hepsi! Hepsi aşağılık herifler!
Udo, Falco'nun kafasını koparacaksın.
Oops! Özür dilerim!
Peki, olay ne? Neden bizi savaşçı adayları olarak cepheye gönderdiler?
Bizi değerlendirmek için, tabii ki.
Hangimizin yeni Savaşçı olacağını seçmek için.
Zaman yaklaşıyor.
Komutan Magath, son testimiz için cepheyi seçti.
O, ufukta neyin beklediğini biliyor.
Paradis'i fethetme planının bir ana aktöre ihtiyacı var--
Zırhlı Titan'ın halefine!
"Denizin Diğer Tarafı"
Zırhlı Titan...
Acaba hangimiz olacağız...
Cidden mi, Gabi? Bana öyle geliyor ki hiçbirimizin senin seviyende olmadığını ima ediyorsun.
Çünkü değilsiniz, değil mi?
Eh, Gabi gerçekten bizi geçiyor.
Notlarımıza göre.
Hayır. İş notlardan ibaret değil, Udo. Sana sürekli söylüyorum.
Aramızdaki fark, benim hazır olmam.
Biz Eldialıların kaderini omuzlamaya...
...ve bize sadece acı çektiren o şeytan adasını katletmeye!
Bu savaşı kazanacağım
ve bu dünyada kalan Eldialıların iyi Eldialılar olduğunu kanıtlayacağım!
Toplama kampındaki herkesi özgürleştirene kadar kaybetmeyi reddediyorum!
Şey, tam olarak ne yapıyorsun?
Oldukça havalı, değil mi?
İşe yaramayacak, Komutan Magath!
Makineli tüfek bizi taramadan demiryolunu yok edemeyiz.
Siperin her santiminde askerler var.
Üstüne üstlük, kale istediği zaman bizi bombalayabilir.
Burada çok kalırsak, üzerimize mermi yağdıracaklar!
Daha iyi bir fikrin mi var, Colt?
Çene ve Savaş Arabası'nı serbest bırakmalıyız.
Galliard ve Pieck halleder.
Siperi ve sığınağı bir çırpıda temizlerler.
Hayır.
Kartları yanlış oynarsak, kaybederiz.
Komutan Magath, "o" ortaya çıktı.
"O" da ne?
Şu. Zırhlı bir tren.
Toplamda dört devasa top ile donatılmış.
Bunlar Müttefik Kuvvetler'in yeni silahı—Titan karşıtı toplar.
O 150mm mermilerden biri bir Titana isabet ederse, tek vuruşta öldürür.
Dokuzlar'dan biri bile olsa.
Ancak her iki Titanımız da inanılmaz hızlı. Ense bölgelerini vurma şansı—
Peki ya vururlarsa?
Bir Titan ve bir Savaşçı kaybederiz...
...ve güçlerini geri alacağımızın garantisi yok.
Doğru. Tıpkı dokuz yıl önce Kurucu Titan'ı geri alma planımız gibi,
Devasa ve Dişi Titan'ı kaybetmemizle sonuçlanmıştı.
Marley'nin askeri gücündeki bu darbe, bu savaşı tetikledi,
Paradis Adası Operasyonu'nu da askıya aldı.
Anavatanımız Marley'yi bu kadar büyük yapan nedir?
Titanların Gücü.
Doğru. Onları kaybetmeye devam edersek, ulusumuz ayakta kalamaz.
Titanların Gücü mutlaktır ve her zaman böyle kalmalıdır.
Eldiya birliğini saldırıya hazırlayın!
Emredersiniz!
Komutan Magath! Ama bu—
Sorun nedir, Eldiyalı?
Marley'ye sadakat yemini eden savaşçılar değil misiniz?
Buradaki 800 Eldiyalı için bir şeref fırsatı...
...anavatanımıza onurla hizmet etme şansı.
Tüm canlılar doğanın göğsünden sevgi içer...
Herkes ayağa kalk! Saldırıya hazırlanın!
Hadi! Kalkın!
Eldiyalılar!
Göreviniz düşman demiryoluna saldırıp imha etmek!
İntihar timi sığınağa hücum edip makineli tüfeği etkisiz hale getirecek!
Dinleyin! Şeytanın dölleri olmanın utancını eylemlerinizle temizleyin!
Bu, büyük anavatanımız Marley tarafından onurlandırılma şansınız!
Kendinizi kanıtlayın!
Emredersiniz!
Siz Savaşçı adayları bekleyin.
800 kişilik Eldiya birliği, ne pahasına olursa olsun rayları imha etmeli.
O zırhlı tren kaleyi devriye gezdiği sürece,
Zırhlı ve Canavar Titan geldikleri işi yapamaz.
Ancak...
Colt. Canavar Titan'ın seçilmiş varisi olarak,
Lider olmanın ne demek olduğunu bir an önce öğren.
Mükemmel. Treni de yok edebiliriz.
Lütfen, bir denememe izin ver.
--Ha?
--Ta-da!
Eğer izin verirseniz, zırhlı treni tek başıma devre dışı bırakabilirim!
Hey, Gabi!
Marley’in seni bu yıllar boyunca eğitmek için ne kadar harcadığını düşünüyorsun? Asla olmaz.
Doğru... Falco ve diğerlerine kıyasla ben çok daha iyiyim.
Benim kadar yetenekli bir Savaşçı bir daha asla çıkmayabilir.
Hem de bu kadar sevimli olanı.
Ama başarırsam, 800 Eldianlık birliği kaybetmeyeceğiz!
Ya başaramazsan?
Sadece bir umut vadeden adayı ve yedi el bombasını kaybedersin.
Eğer beni 800 Eldian askerinden daha değerli buluyorsan, tamamen anlıyorum.
Beni o kadar çok seviyorsun ki 800 askerin hayatını benim yerime feda edersin--
Peki.
Devam et.
Gabi, yapma--
Yemin ederim! Zırhlı Devi miras almaya layık olduğumu kanıtlayacağım!
Ne yapıyorsun?
Bunun başarılı olması için...
...lütfen kol bandımı çıkarmama izin verin.
Pekala.
Hey, buraya biri geliyor.
Bir kadın. Daha doğrusu bir kız. Sanırım teslim oluyor.
Hayır, bekle. Eldian olabilir.
Bir sorun var gibi görünüyor. Bacağını sürüklüyor.
Ya Eldiansa?
Titana dönüşmeden vur onu.
Siktir et. Vurmak istiyorsan, sen vur!
Kahretsin.
Bu da ne--?
Bekle...
Bekle şimdi!
Bekle!
Kıpırdamıyor.
Kimin umurunda? Vur onu!
İşte şansım!
Gerçekten başardı!
Galliard! Acele et!
Kahretsin! Sizi Marleyli korkaklar!
İşte bu yüzden sizi piçler...
...hepiniz ölmeyi hak ediyorsunuz!
Gabi!
Falco, yapma!
Galliard! Ha?
Zırhlı tren devre dışı bırakıldı.
Hava saldırısına başlıyoruz.
Plana sadık kalmayı unutmayın.
Zeke bizim mızrağımız olacak...
ve Reiner de kalkanımız.
"Marley: Bir Askeri Diktatörlük"
"Dokuz Titan'dan yedisini 'Savaşçı' olarak
kullanan Marley, ezici gücüyle
düşman ülkeleri fethediyor."
Kahretsin, bu acıtıyor!
Benim gibi bir Marleylıya niye ateş ediyorlar?!
--Ne yapıyorsun, Falco?
--Siz Eldiyalıların
kurşunları üstlenmesi gerekiyor!
--Anlamıyor musun?
--Siz Eldiyalıların
kurşunları üstlenmesi gerekiyor!
Artık bizimle savaşacak durumda değil.
Udo, bana bir turnike ver.
--Al.
--Aptal çocuklar.
Düşmanı boşver.
Bu senin satış noktan mı olacaktı?
Savaş yasalarına uymanın Zırhlı Titan
olmanı sağlayacağını mı sanıyorsun?
Hiçbir işe yaramayacak, biliyorsun.
Umurumda mı sanıyorsun?
Tuhaf tip.
Bir şeyler söylüyor.
Çevir, Udo. Kanamasını durdurduğumu
ve iyi olacağını söyle--
"Bana dokunma."
"Kirlenirim."
"Sen şeytansın," diyor.
Geri çekilin!
Acele edin!
Kalenin uzağına gidin!
İçinde kalmayın!
Başladı.
Öhöm!
Hayır! Dur!
Gerçek şeytanlar...
Marleyli atalarımız
işte böyle yendi.
Siz Eldiyalılar tarafından.
Ateş!
Kinetik bombardıman başarılı oldu,
ama yükseklik nedeniyle,
yaklaşık yarısı çarpma anında öldü.
Pek çok Anti-Titan topu
hâlâ çalışır durumda.
Yirmi sekiz... Yirmi dokuz...
Ve şimdi konumlarını biliyorum. Ama yine de...
Daha fazla duvar mı?
Bıktım artık... duvarlardan.
--Bu Zırhlı!
--Öldürün onu!
Ateş!
Zırhımı bile delebilen
Anti-Titan mermileri mi?
Bu da ne--?! Bana ne çarptı?!
Zırhlı bir tren mi? Bir tane daha mı var?
Kahretsin!
Ateş--
Galliard!
Orospu çocuğu!
Harika!
Kontrol altına aldılar mı?
Yenilgimiz bu savaşa yol açtı, Reiner.
Savaş korkunç bir şey değil mi?
Sonunda... Bununla savaş bitecek.
Ha?
Ne?!
Filosu yok edildiğinde,
Orta Doğu İttifak Güçleri,
Marley ile bir barış anlaşması imzaladı.
Dört yıl süren savaş,
Marley'in zaferiyle sona erdi.
Ancak dünya, Titan hakimiyeti döneminin
sona ermekte olduğunu öğrendiğinde,
Marley, Kurucu Titan'ı en kısa sürede
elde etmek zorunda kaldı.
Oh, hayır...
Marley ordusunun inanılmaz cesareti sayesinde,
Fort Slava nihayet düştü!
İnanılmaz!
İşte Marley ordusu budur!
"Titanlar mutlak değildir."
Marley bu acı gerçeği gördü.
Zaferin verdiği kısa süreli sevincin ardından,
savaşçılar memleketleri
Liberio'ya döner.